regio de caixa é permitido para fins do cálculo do tributo.
Receita e despesas são reconhecidas somente no efetivo pagamento ou
recebimento em dinheiro ou equivalente.
Legislação tributária permite,
como já enfatizamos aqui para vocês,
a utilização deste regime,
tanto no lucro real em situações específicas,
que é o caso do ramo da construção civil a regime de caixa
ou algumas receitas nos demais ramos.
Quanto do lucro presumido num simples nacional
perfeito.
Então essa algumas receitas que eu posso tributar pelo caixa
é variação cambial,
né?
Venda de artigo mobilizado a longo prazo,
venda para órgãos públicos.
Tudo isso eu posso tributar pelo caixa.
Fora isso,
todas as demais
eh receita do lucro real é competência.
Tá
Agora pra construção civil é 100% caixa
é a única exceção tá.
sobre os aspectos contados,
de modo algum,
o regime de competência pode ser substituído
pelo regime de caixa,
pois viola o princípio de competência,
que é um dos princípios contábeis que nós temos que seguir o reglamento para
estar elaborando essa opção
perfeito.